今天是第十回了，好厉害呀。没错呢，艾玛酱。
今天就请到了配得上这个纪念性回次的嘉宾，一起为大家放送。
好的。
猜谜。
嘉宾是谁呢？
至今来了很多厉害的人。
今天给个提示。
是超爱吃梅干的插画师。
感觉已经把答案说出一半了。
那么既然猜到嘉宾是谁了。
我们赶紧开始吧。
一二三。
（开场曲）
大家晚上好。欢迎来到创作品牌。
介绍Acacia的最新动态和趣谈的节目。
Acacia放送局第十回，开播啦！
担任主持人的是，来自为Acacia推出游戏作品的——
在《魔法少女魔女裁判》中饰演桜羽艾玛的，
三木谷奈奈。是的，同样在《魔法少女魔女裁判》中，
饰演宝生玛格的樹冬华。
请多关照。
以及今天的嘉宾是——
哇，全画出来了。
梅丸老师。
请多关照。而且呢，已经——
画了超棒的画，好开心。
啊，还写了些什么呢。请多关照。
啊，谢谢。啊，那是文字。
用了对比鲜明的配色，是红色系的。
意思就是“请多关照”。请多关照。好的。
今天为《魔法少女魔女裁判》的角色，
负责角色设计和主插画的。
梅丸老师将以现场作画的方式出演。
真是豪华呀。
这样能看吗？可以的。
好的，那么今天也是创作品牌。
一边为大家带来Acacia的最新新闻和周边速报，
接下来请老师现场作画。咦，已经开始了吗？
那个……算是底稿吗？好像已经画得差不多了。
希望大家一边欣赏接下来的作画过程，一边享受直播。
不是底色哦。不是底色哦。
我觉得都已经快完成了。
插画的质量真的很棒，是的，请画了这两位。
呀，好开心。
梅丸老师这次是不出声参演的。
为了让他专心作画，所以没有台词。嗯。
对于大家事先提出的问题，都会认真回答，
所以请放心。
如果还有余裕，说不定会像刚才那样用文字留言哦。
抱歉。好，我们满怀期待地进行吧。
大家一边猜着会用什么样的感觉，会变成什么样呢？
请尽情期待。好的。
哎呀，都已经第十回了。
第十回哦，各位。
大家都已经很习惯这个节奏了呢。
换气中，请大家多多刷“换气”弹幕。
说喜欢呢。好可爱的小家伙呀。好可爱。
哎呀，都已经过去好久了呢。各位观众朋友们——
希望大家玩得开心，冲呀。
上吧。剧本里写着“冲啊冲啊燃起来”呢。
咦，真的。你看，剧本里还写着“经验”呢。
真的。现在才第一次知道。
嗯，希望今后能一直继续下去。第十回、二十回、三十回、四十回这样。对吧。
大家一起享受下去吧。请继续前来支持。拜托了。好的。
也请大家订阅YouTube频道、给视频点个赞。
在SNS上，也请大家带标签“#Acacia放送局”来发帖哦。
放送中也请一起把气氛炒热起来。好的。
猜到题目了吗？题目是什么呢？与其说是题目，不如说是插画完成后的样子。
是啊。等画完也敬请期待。好的。
那么，既然请到了梅丸老师。好的。
首先进入这个环节。一二三。
Acacia访谈。
是的，这个环节是向来到放送局的嘉宾们询问各种事情，
是这样一个环节。好的。
不过在开始之前，从现在起会有《魔法少女魔女裁判》的剧透。
想在毫无剧透的状态下游玩的人，请先关掉这个直播，
请在直播结束、成为回放档之后再回来。
直播结束后，我们会用时间戳标明哪些环节有剧透。
所以请安心观看。
好的。
那么先从我（提问）开始。
提问内容是……
我们来提问了。好的，拜托了。
“梅丸老师是如何成为角色设计负责人的”，是关于这个经过的提问。
是关于这个经过的提问。
好的，这个问题已经请对方回答了。
三年半前。
大约那时候，制作人畠先生。
作为剧本公司的新游戏企划，
希望我为即将推出的游戏做角色设计，
收到了这样的委托。是的，来自畠先生。
像是被挖角一样，据说就是这样呢。
据我所知，是公司内部的编剧大力推荐来着，
有的哦。啊，就是说公司里已经有像梅丸老师粉丝一样的同事了。对吧。
是这样吗。嗯嗯。
啊，不过真的很契合《魔女裁判》的风格呢。
正好吻合呢，世界观之类的。
真的很厉害。
如果没有老师，说不定就没有这些作品了。
感谢这么棒的插画。谢谢。好的。
那我们进下一个问题吧。拜托了。
角色设计的指示是以什么形式收到的呢？
这是梅丸老师的回答。
嗯，根据大致的设定和印象。
比如《魔女裁判》的话，以黑色打底，
根据各角色的印象，艾玛是粉色，玛霍是紫色这样，
大致的。
像这些是按照指示书来的。
而细致的服装结构、装饰品之类，
基本上都是由梅丸老师构思设计的。
也就是说，
颜色和，
大致氛围有了之后，
就是这种感觉对吧。是这样的呢。
比如紫色和和服。
这样的感觉，比如哥特式和服那样的，
然后被设计出来，真是精彩。
细致的饰品这些，
都是老师补充设计上去的对吧。嗯，是这样呢。品味真的很棒。
因为点缀的种种主题元素和饰品都好可爱。
这就是梅丸老师的品味所在呢。
嗯嗯，能设计出这样的东西简直天才，弹幕说得轻巧呢。
除了“天才”没别的词可形容。
大家都在刷“谢谢”的表情包呢。涌出了一大堆。
好的，谢谢大家。好的。
那我们进入下一个问题。
“有没有脱离指定、自己发挥创意的角色？”
是这样一个问题。
嗯，我记得在指定的范围内，大家都是自由发挥来设计角色的，
所以几乎所有人都有原创性。
要说走得最远的，果然还是——
诺亚和安安两位吧。
就是这样。
到底是哪里特别呢？真让人好奇呢，比方说配色这些。
安安酱的服装之类的，创意简直爆发，
安安酱居然穿着拖鞋呢。
是雨原老师的原创吧？是这样吗，真让人好奇。
这个让人在意的地方也很想深入挖掘下去，
不过现在老师正在用心作画，
所以也不能太打扰他。对吧。
而且越来越有立体感了。
啊，这样可以吗？收到赞赏的弹幕了。嗯嗯。
我们一边等一边进行吧。是啊。嗯。
是原创的。原创的哦。啊，拖鞋。
哇，画得太好了，好可爱。
那个真的很让人在意，只有她一个人有点室内（居家）的感觉呢。
有种宅在家里的感觉，因为穿着拖鞋嘛。
原来是原创的呀。哎呀——
越挖越让人想深挖下去呢。
好的，那我们进入下一题。好的。
“设计起来很费功夫的角色”，是这么一问。
这个嘛，老实说几乎为零。
大家都是，不过初期的时候果然还是希罗（二階堂ヒロ）的。
乍看是清纯系大小姐，其实很邪恶，
要同时兼具这两种氛围很难。（这点除外）
指示是“看起来不像会跟别人撞衫的可爱服装”呢。
嗯嗯。对吧。
原来还有把希罗设定成“邪恶”这样的角度啊。
确实很难呢。
光凭外表就显得很邪恶，原来如此。
真的是量身定制级的设定了呢。说这种话行吗？
而且还有一点点军服的感觉。
氛围上挺像的，嗯嗯嗯，好厉害。
确实大家都是看起来不像会战斗的可爱服装呢。
是啊。有的孩子还穿着根本不搭、毫无特色的衣服，
所以……
《魔女裁判》村子那边的回答也收到了。哦，村子的话题可以聊吗？
好，这就来了。说到村里的话——
黑山羊玛利亚，大家还记得吗？黑山羊玛利亚酱她——
有一次画得自己不满意，是我主动把她删掉的。
把装饰品点缀上去，
而且还要营造出独特的印象，所以很难，
结果几乎所有人都设计得挺费功夫的。
黑山羊玛利亚酱是黑发，黑漆漆的那种。是的。
就是那孩子。真的很特别，是别处见不到的设计呢。
好厉害。
确实所有角色都是别处见不到的设计，
真的就是这样，梅丸老师的设计，
到底是从哪里冒出来的呢。那些——
时尚品味，真想要这种时尚品味，
一想到要设计便服什么的，
我大概只能画街上行人穿的衣服，
只能照搬现成的，完全——
连衣服都是原创，这种衣服外面根本没卖呢。
真希望老师也来做服装设计之类的。
确实。确实。
好想要梅丸老师设计的衣服呀。想要，拜托了。
（这是在）给老师加工作。不能乱加工作。好的。
那我们进入下一题。有特别中意的角色吗？
好，这是这边的回答。
看到大家的同人图、看到角色的各种表情，
说来说去我还是都挺喜欢的。
是吧。毕竟是自己的孩子嘛。
能这样介绍真开心。都是自己的孩子嘛。
啊，玛格酱的头发，
已经有立体感出来了呢。
哇，原来是这么画的。光这就值回票价了。
作画进度很大了呢。
不过就算照着同样的工序画，也绝对画不出一样的感觉呢。
我也练习过，所以懂的，
真的做不到这样。
是呀很难，谢谢老师放大展示给我们看。
为什么能画得这么厉害，我们会一直看个不停呢。
得停下来才行呀。不行不行，我们进下一题。好的。
好的，那么“游戏发售之后”，
“周围的人反应如何”，是这么一问。
妈妈买了好几本Switch实体版，
所以应该很开心吧。真的很高兴。
不过因为不擅长游戏，据说并不会玩。啊那大概就是买来摆着收藏的，
当作收藏买了三本呢。不过——
只要稍微推进一下进度，
好歹能看到梅丸老师的画的。嗯。
这是那种就算不擅长游戏、点点点也能玩下去的游戏，所以请务必，
令堂也，
希望她能玩玩看。
如果能这样的话，就能看到更多梅丸老师的画了。
啊，刚才是在边画边回应我们吗。哎呀，真可爱。
老师，谢谢您。
哇，好厉害呀，老师的画印在包装封面上。
对啊。
那你大概也买了不少吧？
大概十本吧。“买了十本左右的是你才对哦”。
我是十二本来着？是十二本啦。
估计令堂也买了那么多吧。好的。
买了十二本，我这边一直没能入手，所以今天——
就收下一本了。
请读读看。好的，谢谢。
那么最后一问吧。想要或者——
“有没有想做做看的周边”，是这么一问。
回答是：因为喜欢能让人更亲近角色的周边，
今后我自己设计的角色手办如果能不断推出的话，
会很高兴。很想要，很想要。
是啊。不过今后应该会不断推出吧，
我觉得会。真的。
真期待呀。前几天那个手办的——
祭典一样的活动，我当时一直刷SNS来着，
好像还有等身大手办之类的，
好厉害呀。这个尺寸，就是角色身高的——
手办好像也有展出，
真的想要啊。
那可不是说买就买的价。大概超级贵吧，我想。
说不定只是嘴上说说而已呢。那种东西——
不过好像有制作的实力，所以很想要呢。
但如果肯出艾玛酱的等身大的话——
150万的话，我会考虑确认一下。150万以内、150万以内的话，
说不定我愿意掏。
那就只能众筹了。是啊，克洛斯克罗姆。
“为了三木谷奈奈买桜羽艾玛等身手办的众筹”。
当成一生一次的购物呢。好吧。确实想要。
这份心情（很懂），简直是一辈子的周边。
是啊。对，那边还有那个（配脚的）鞋呢。
这可不是能随手掏出来的。我的话，是掏不出来。
掏不出来。虽然掏不出来，但要出的话我想买。150万这么大手笔，可不能随手甩给新人声优呀。那——
是的，才不会呢，各位。
真是的。
好想要啊。好想要。至少来个二分之一比例的手办啊。
如果是二分之一的话，艾玛酱的身高——
嗯，大概是150左右吧。
是156吗？有那么高吗？还是更矮一点，是152来着？
也就是说，是（78厘米）。
大约80厘米。大概是这么大吧。
挺大的呢。这个尺寸其实就挺好。就算是二分之一也挺大的。嗯。
想要。
总有一天，拜托了。绝对会卖断货的，
真想要。我们一定会买的，所以拜托了。
拜托了。是156呀，答对了真厉害。哦，156，太好了，答对了。
糟了，因为是阿宅居然记得身高。真高啊。
好的，我们的提问就到这里为止了。
就这么多了吧。是啊。好的，感谢梅丸老师事先的回答。
那么——
接下来进入下一个环节，
在那之前，先来看一下这幅画，
好好地，
看看进度吧。
也不能一直停留在这个画面呢，好的，稍微——
梅丸老师的部分会变小、我们的画面会变大，
（画面）会变来变去的。
好的，梅丸老师就在旁边这样那样地聊着天，
抱歉，虽然可能不太好画，但请别在意，继续画下去。
不过阴影打进来了呢，好想（看得）脸红起来。
是啊。蛋糕上面好像——
是仓鼠吗？玛格酱看起来有点像猫猫呢。
好可爱的老师。哎呀。
哦，没关系的。
谢谢。这么短时间就画成这样，
立体感都出来了呢。
好想要这个蛋糕。对，我们应该把它商品化。
跟某个蛋糕品牌合作，
我们来做这个吧。真想把它做出来。我们会买的。是的，我——
（会买）一个。大概每个月买一个。
买太多说不定会胖。不过，真期待成品呀。
好的。
那我们去下一个环节吧。走吧，一二三。
Acacia邮局。
是的，这个环节会介绍大家按照题目寄来的，
读者来信。好的，那么——
事先征集的来信题目是——
“梅丸老师提问大征集”。嗯。
来信里这次可能也会涉及剧透，所以——
在意的人请当心。好的，那么——
我们赶紧来介绍吧。好的。
是大家都很在意的那个哦。对，刚才弹幕里也是满满的都是。
我们不是故意无视那些弹幕哦，
是想着要挑个好时机来说。那么先来看第一封来信。好的。
好的。
关于这个大腿上的皮带，对，很在意对吧。
梅丸老师您好。
一直都很开心地欣赏老师画的作品。这次——
是关于梅丸老师的提问，艾玛酱大腿上绑着的——
那条皮带，想请教一下。就是那个。
那条因为各种原因成为话题的艾玛酱的皮带，
当初是怎么画出来的呢？单纯是为了当作萌点吗？
还是说属于梅丸老师的个人趣味？
在意得睡不着觉。请务必回答。晚上（还）睡得着。
好的。
好的，这个嘛，就是开衩的部分，
想加点点缀之类的，就是这样一个轻松的想法。
所以完全没想到会被大家（玩）到这个地步。就是这样。
啊，写出来了。还有，啊。
稍微转过来一点，啊。
因为是主角，所以是最先设计的，
因为设定是牢宅（监狱），所以想要一个象征“被拘束”的元素，
就想着在哪系条皮带。原来如此。
不过，抛开那个不谈，我也喜欢肉感饱满的大腿，就是这样。
是说这（差点）成了危机呢。是啊。好的。
（算是）一半出于个人趣味。
稍微抱着轻松的心情，就这样——
被投下了这样的“炸弹”，真的冲击不小呢。
说撑起了艾玛人气的一半也不为过。这一半可真不小。
可不止一半哦。还有更多呢，比如声音——
性格之类的。对吧。
（角色的）……都很可爱，眼神又犀利之类的。确实有好多优点。
喜欢大腿皮带的人也有，
是真的吗？好的，好的。
弹幕区也热闹起来了呢。
同样是（大腿）皮带也稍微有点不一样，
说“这个肉感饱满的程度刚刚好”的人挺常见的，
我确实也这么觉得，这个肉感程度，嗯。
最棒了，谢谢。好的，谢谢。那么——
我们来看下一封来信。
“最难画的角色”，来了这样一封来信。好的。
大家晚上好，请问梅丸老师在——
《魔女裁判》里最好画的女孩，还有，
难画的（女孩），请告诉我们，是这样一封来信。
好的，这是这边的回答。嗯，老实说，
全员都是，不过要说“本体”不是那个啦。
皮带可不是本体哦。对，就是眼镜角色那个眼镜的感觉。
稍微有点那个感觉，不过——好的。哎呀。
老实说全员都是，但从服装花纹和结构的麻烦程度来说，
果然——
是玛格吧。玛格，玛格。是玛格。
对吧。嗯，其实我自己也还不太明白。
因为穿和服，所以这些（设计）基本都在村那边用上了。
算是做到了一定程度吧。原来如此，大概是。
反过来比较好画的是安安吧。
因为是在这部作品里，所以角色比较好画。是在这部作品里角色好画呢。
是吗。看起来作画成本很高呢。对，确实。
褶边很多，布料也多嘛。
玛格酱是最难画的，
因为结构很麻烦，确实是设计得最精致的服装。
还挺难画的。
与其说难画，不如说要多画的地方很多呢。对啊，可能挺辛苦的。
蝴蝶结也很多，头发又短，
但意外地要画的地方——
很多，刚才（画面）还在切来切去的呢。
褶边那部分之类的。
这么一想，艾玛酱没那么褶边，所以结构上——
可能比较好理解。
玛奥酱的coser们好厉害呀。
好厉害。连梅丸老师都不太清楚的结构。不不，——
我（是想）做那套衣服的，
看着这幅画自己画展开图，
啊，对对。褶边这些还想学着自己做，
把需要的布料和零件，
全都列了出来，结果中途就晕头转向了。
结构太复杂了。
好的。到底什么时候才能做完呢？咦，还在做吗？算是吧。
是吗。虽然很期待，不过还挺难的呢。
对吧，哪天搞个联动，
和服装品牌出个官方产品之类的，
能做成就好了。是啊。那就小小期待一下，拜托了。
好的，请务必务必拜托了，就是这样。
接下来回答的问题，是“中意的角色”。
刚才也问过了，不过这次想挖掘得更深一点。
当然是知道自己设计的每个角色都很有感情，
但在这边设计过的Acacia作品角色里，最喜欢哪个孩子的造型呢？
啊，好的。
回答是“诺亚”。
因为她最先死掉，所以当初被要求“把可怜感强调出来”，
我就照那个方向设计了，我自己也最满意。
剧透里那位大魔女大人，那种“非人感”，
和其他角色截然不同的感觉，我觉得表现出来了，就是这样。
是的，全部都是剧透呢。那位（大魔女）确实有点……
那种“不是人”的感觉确实很强烈。
会这样觉得。看到梅露露酱的时候，就已经觉得“纯白”了，
结果还有更纯白的角色，
当时还挺惊讶的。嗯，为什么那么——
明明那么小那么可爱，到底——
怎么能散发出大人物气场呢。
就是这种感觉。是啊。嗯嗯，角色设计的——
品味，光看服装就觉得“不是人类”，太厉害了。
是这样呢。弹幕也来了。
“想要大魔女大人的周边，拜托了”，用这个表情包刷屏。
大家用得真溜。
很懂会员的玩法呢。
各位太棒了。
啊，再说就该剧透了。是啊，不过总有一天总有一天——
说不定会出呢。是啊。嗯，好的。
是啊。好的，这个问题除了《魔女裁判》，
村子那边的回答也收到了。“村子的话题可以聊吗？”村里的话——
因为涉及剧透不太能多说，不过鬼埼姐妹——
是我喜欢的。
对吧。
介绍过呢，露露酱和米米酱这对双胞胎，
鬼埼姐妹，那两位就是村子里的（我）心头好，
就是这样。哇，真期待呀。真期待，真想好好看看她们。
对吧，真的。好的好的，那来看下一封来信。
好的，拜托了。
“不会过劳死吗”，来了这样一个提问。好的。
《魔女裁判》和其他Acacia作品的新作立绘，
联动之类的合作服装，
这些画作感觉在短期内公开了海量，
所以不会太忙吗？
“没有被Acacia关在地下室吗”，是这么一问。
没事吧？嗯，没事吧？
真被关起来的话，我们应该是知道的吧。
知道呢。是啊。好的。
嗯，确实收到回答说“每天大概只睡八小时左右”呢。
有在好好睡呀，那就太好了。
很多造型、表情差分、手臂差分、其他展开等等，
公司内的插画师们配合我的画风分工协作，
分担了部分工作，所以没问题。
反倒更担心公司里的大家会不会过劳死。好的，就是这样。
这么说来，Acacia公司内部发生过劳死吗？
没有吧，没事吧。嗯，过劳死的应该没有吧。
（不过）好像还有别的（危险）场面，这样的说法。
没事吧，视察之类的，
没死，没死。还活着，没事。啊，没事吧？
不过好歹有在睡，但稍微有点……
啊，原来如此。虽然没死，但有点过劳，
的人还是有的。嗯，可能有吧。
原来如此，还没到死的程度。
大家都在完全健康的范围内工作着。
所以不用太担心，应该没事吧。
没事，真厉害呀。弹幕区里大家也说“这么短时间”——
“居然是三部作品啊”，大家都很担心。是啊，我们在陆续推进，
不过大家都很开心地，
健康地工作着，所以请放心。各位也请好好活着。
是的，我们还活着。
好的，那我们进入下一个问题。好的。
“接到委托时的第一印象”，是这么一问。
接到《魔法少女魔女裁判》这份工作的时候，
请告诉我们当时的第一印象。好的，这是——
大约三年半前，剧本公司的当——，
作为一项新游戏企划的委托来联系我的，
虽然（接了）但当时连作品名字都没听说过，我记得是这样。
因为当时工作上还没接过大量角色设计，
当时非常兴奋，但要是当初没有这份委托的话，
现在我说不定已经不再画画了，这么一想——
真是感慨万千。哎呀，反倒想问怎么会选中我呢。
真的非常感谢。哎呀。
您真的太谦虚了。
是原本就不画画，还是曾经想过放弃画画呢？
这样啊，是吗。不过话说回来，创作者这一行——
果然，要是看不到成果，
觉得“可能坚持不下去”而放下画笔的人，
说不定还挺多的，毕竟前路没有保证。嗯嗯。
没人能保证（有回报），声优也是一样呢。对对。
如果没有《魔女裁判》，说不定我也不会存在了。哪里，哪里。
不不，我倒觉得不至于到那种地步。
（会有）那种“差点就没有了”的感觉，
是这样的。原来如此，我也一样呢。
像雾一样消散，沙啦一下变成沙，
说不定就那么消失了。
说这种话的人还挺多的，
跟《魔女裁判》相关的特别多呢。对啊。
嗯，太好了，幸好梅丸老师一直坚持画下去。对吧。
真的非常感谢。好的，真的——
今后三十年左右，您想死都死不了的，所以请一定要好好活着。
请务必。好的，我大概也辞不了这份工作了。对吧。
只有这一个了。是啊。
就算梅丸老师说想辞职，我想他也辞不了的。
说不定真的会被幽闭起来呢。啊，感觉他在写点什么。
那个。
说不定会被绑起来呢。要说当心呀，梅丸老师明明没被抓。
好的。
死不了。
“死不了”？说的就是这个吗？好的。
请别死。要活着，梅丸……
哪怕把你的器官全都换成人工的，
也得让你活下去。会被（拖）到百年之后呢。
老师请加油。您可是画的命根子。好的。
那我们进入下一题。嗯——
“设计角色时讲究的地方”。好的。
你是怎么想的呢，
来信了。
是的，我是在《魔法少女魔女裁判》里认识梅丸老师的，
现在关注了老师的X账号。
我也在画画，但每次给原创角色做设计都很苦恼。
（不过）怪怪的。嗯。
所以想请教梅丸老师的是——
“设计角色的时候是怎么构思的”，
就是这样。这个我们也很好奇呢。对吧。
好的，这边的回答是：总之就是遵从自己的癖好。
喜欢银发，喜欢王道，
喜欢男装女子、女装男子之类的。
哪怕是小细节也行，重要的是不要给自己踩刹车。
另外，我经常参考虚拟主播的设计。
光是觉得“这里好用心啊、能感觉到执念”，这本身就是收获。嗯。
抱歉可能帮不上什么忙。非常非常受用呢。
好有价值的信息，这真是——
这太关键了吧。对任何工作都是，
是贯穿始终的重要道理。
是啊。创作者这一行这是最重要的。
那对《魔女裁判》和村子里的角色们来说，
（设计里）充满了那种“个性”——
因为充满了……能刺激到大家的东西，
所以能刺激到大家呢。是啊。稍微——
我们也要拿来参考呢。演戏也是一样吧，想必。
肯定是。像“我喜欢这种角色”这样去做的话，
用“我喜欢色气的大姐姐”那种感觉发声，
就会变成色气的大姐姐呢。嗯，会的会的。
要不要试一下？拿来做参考。要试的。不，是要试的。
据说她要表演色气的大姐姐。
请给我们来一段，是的，别设限地来。
做下去吧。今后也一起做下去吧。
说“癖好最高”。梅丸老师说“癖好最高”。
一直用红笔留言，就像死亡留言一样。
是啊。怎么说呢。
明明是血的颜色，却绝妙地、绝妙地不是那种肌肤的红，
用这种红……莫非您平时都在画血，
这种画血的红色，
在调色盘上，可能马上就调出来了呢。对吧。
那么进入下一个问题。好的，如果——
自己被送进那个世界观里，会拥有什么样的魔法呢。哦。
梅丸老师，或者说梅丸先生您——
如果自己被送进牢狱（那个世界）的话，
会拥有什么样的魔法呢。嗯，还有，
想跟谁合作？咦，是操控液体吗？
啊确实，毕竟是画插画的嘛。不过就算没有笔也能画，
不需要吗？不需要操控液体吗？可能不需要。可能不需要呢。
好的。那么梅丸老师的回答是？好的。
因为总是马上弄丢东西，所以，
想要一个只要拍个手、要找的东西就跑到跟前的魔法。
当当。
这样还能为收集消耗品做贡献，
是的，还想结个伴，然后一起魔女化被处刑。就是这样。
因为像她那样、除了亲近的人以外只能用文字，
无法对话的部分很有共鸣，所以想跟安安搞好关系。
不错呢。不过要跟安安搞好关系好像挺难的。
但也许她会敞开心扉。确实，安安酱也有共鸣，两个人——
拿着速写本，
希望能这样交流。确实，用画和文字，
希望他们这么聊，真的很想看呢。对吧。
虽然想看，但要是像我这样的怪物凑过去，两人肯定会“沙——”地，
跑掉吧。要是我去店里说不定她们就跑了。哇，来了。
确实呢，两个人都用笔谈，
那两个人好可爱呀。对吧，对吧。
可爱，（那种）我也想看。据说只要写出“玉ねぎ”两个字，她们马上就魔女化了，所以——
好难呀。好难。好难。嗯。
不过那个“找的东西到跟前”的魔法，嗯我可能也想要。不，我超想要的。
因为总弄丢东西。我也真的一直弄丢。刚才也是，
（把东西）弄丢了，丢了好几次呢。
在演播室里。对对。嗯——
梅丸老师，您在说什么“我又不像安安那样可爱”呢。
您在说什么呀。真是的。
大家都可爱的。人类只是活着就已经很可爱了。
再说那种话，我就吃掉你哦。
我们家的大姐姐（会这么干）。
等等，等等。
进下一题、下一题吧？走啦走啦。好的好的。
“每天画画时的心得”，
来信了。大家晚上好，没想到梅丸老师会——
出演，完全没想到。我有一件很苦恼的事。
今年二月左右，因为《魔女裁判》开始画画了，
虽然想画，但一想做别的事，就会把画搁置几天，
想起来的时候才画，然后又去做别的事，
就这样反复搁置。像大家那样，
要每天持续画画，有什么心得吗？
是这样一回事。
好的，这是这边的回答。
说到底，“画画”这种纯粹只有痛苦的行为，
光是愿意去开始就已经很厉害了。好的，我个人觉得，
没必要勉强自己每天都画。嗯。
如果只是当兴趣，想画“好棒啊”的角色时再画就好，
等哪天觉得“这样还不满足”的时候，
不知不觉就会想“为了能随心所欲地画喜欢的角色，更要加油”，应该会这样。
大概越是专业的人，一辈子都不会100%满意自己的画。
那种“不满意”的感情很重要，
我个人这么觉得。啊，是这样吗。好的。
好的，抱歉。那个，头发飞起来了，我都没注意到。
没事吧？没被扎到吧？没事吧。没事吧。那个——
刚刚在奈奈酱周围“砰”地（头发）飞过去了，稍微——
飞到你那边去了，真的很抱歉。那个，好的。
不过，每天画画不是挺难的吗，
正常上班过日子的话，确实有点——
挺难的。毕竟一天当中，
工作七八个小时，
要是还要睡七八个小时，那一天——
三分之二就没了。对啊。三分之二还要多。
可能（睡眠）还占了更多。还要吃饭，
洗澡，每天都有必须要做的事，
在那些事当中还要画画，
每天坚持画，真的很难对吧。
嗯。
不过确实，想画的时候再画最容易坚持。
勉强去画的话，真的会变成只有痛苦的。
“画画纯粹只是痛苦”，梅丸老师也这么说过，
真的有那么痛苦吗？
我反而觉得，要是能画得这么厉害，一定很开心呀。
能画画的人，有能画画的人——
那种能力吧。好像是这样，能看到更高的标准，而且会越来越——
（标准）越定越高，反而会变得痛苦吧。对吧。
“创造”这个（技能），据说拍拍脸里面就有红色长发。啊，等一下。
在（画面里）吗？不好意思，拍到相机——
没拍到吧？没事没事，一次一次，好的好的。
那么，我们进下一个问答吧。好的。
好的。下一题是花奈酱的设计。
“花奈酱，请讲讲各角色装饰品的幕后故事”，
好的，三木谷小姐、樹小姐、梅丸老师，
晚上好。想请教的是各角色装饰品的幕后故事。
比如花奈酱头上和腰上、左右不对称地缀着的形状，
或者花色、玫瑰的颜色和数量，
肯定都包含了各种用意，请务必务必告诉我们。
就是这样。
好的，花奈——
为了表现出“虚假的大小姐”那种感觉，故意做成了有种凌乱感的设定，
我是这么想的。原来如此。
最初的时候——
最开始是“寻找花朵”的魔法，所以衣服上花很多，
那是那时候的遗留。是这样吗？入冬之后（花）就从肩上长出来了。
现在想想，完全没考虑过（角色）动作的问题呢。
是操控花的魔法吗？原来是那样呀。据说就是这样。第一次知道。
Acacia的人，Acacia的人第一次知道这个。我以前知道吗？总觉得从记忆里——
已经忘了，原来是那样。
花奈酱的手机也好棒呢。对吧。
啊，原来如此，所以身上才缀满了花和玫瑰呀。
嗯嗯，花真的好多好多，
（她身上）缀着，被称为“花的（角色）”呢。
咦，难道就是从这个来的？原来是这样，是“花”的意思呀。
大家是这么说的。花奈酱，一边的羽毛背上也确实长着呢。
嗯，大家都在说“幕后故事太开心了，太开心了”呢。
不，不过真不愧是您。为了表现虚假的大小姐感，故意——
不做成干净漂亮，而是凌乱的感觉。凌乱，哎呀。
太棒了。真有这种感觉，而且仔细地包含了几分用意。
设计得太厉害了。好厉害。
是梅丸。谢谢。
那么下一题是最后一题吧。好，我们进最后一题。
好的，嗯——
“希罗的三部作品设计”，来了这样一封来信。
希罗在三部作品里出场了两次，同一个角色却穿不同的衣服登——，
果然很费功夫吧？好的，这是回答。
想想发型倒是挺开心的。
今后如果她再出场，发型也会继续增加，
不错呢。也就是说以后会变成不同的发型呢。只要她再出场的话。
只要出场就是呢。
好的，希罗酱最开始其实——
是皮带比较多、偏军服风格的，
看起来就很能打的那种感觉，不过那部分被否决了，
（那种风格）被沿用到了别的角色身上。
因为是前作主角，就是《魔女裁判》。《魔女裁判》的——
双主角之一呢。然后，嗯——
想在某处加入一点角色的标识要素，
结果有人注意到希罗的皮带扣有13个，
我当时觉得好厉害。
原来是这样呀。
原来如此，真的（身上）缀着13个呀。
我完全没注意到。好厉害。
真的有观察得很仔细的人呢。好厉害。
希罗酱能看到各种发型，真好呢。比如说——
那种麻花辫之类的，真的超可爱。嗯嗯。
是因为扎过马尾吧。
春酱来当嘉宾的时候，看希罗酱的——
形象，扎了马尾辫呢。还（这样那样地）表现过呢。
她带起形象来真的很厉害。对吧，对对。
很温暖。今后还能看到就好了，
说不定能看到呢。真开心。
好的，就这样收到好多来信，
也都收到了好多的回答。
好的，非常感谢。以上就是全部。
我是（本环节）邮局。好的。
那我们进入下一个环节。好的，一二三。
“我要成为插画师。我也要。”
就是这样。
好的，这个环节是——
我和冬华酱也要挑战画画，就是这样一个环节。什么？
绘画主题从弹幕里自己挑一个看到的，
不告诉任何人，自己画，看能不能传达出来，就是这样一个挑战。
要让人做这种事啊。
好的，从弹幕里挑就行，那么——
全指望弹幕了呢。
大家，这个时间稍微，比起表情包，
更希望能用文字留言。多刷点文字弹幕的话，说不定从哪——
我们就会画点什么。
在专业人士面前让人干这种事啊。
不想被拿去跟梅丸老师比，好的。
那这样吧，速写本好像给我们一人准备了一本。来了。
好的。
刚才用速写本蹭到脸了吧。
碰了吗？没碰。被躲开了呢。没碰。
那我们从谁开始画呢？想到的人先画。
再说一次，有想到想画的，就从那边开始。
要画吗？那就这么办吧。好的。
真是的，那个。
在专业的人面前让人干这种事，真是的。真的很抱歉。
大家应该都知道，我不太会画画。没事，你画得很好。
咦，画得很好呀。
那个，就是那个吧，那个——。
嗯，〇〇酱来当嘉宾的时候，大家一起玩的那个——
只有十秒什么的，所以有点——
大家全都乱成一团呢。大家全都乱成一团了。
这次倒是没有时间限制，
好像是呢。是啊，要是拖太久放送就结束了，所以——
好的。
那我们只请教一下题目，然后来画吧。好的。
最近老是在直播里被逼着画画呢。
只要备好浓一点的颜色，应该就能画出感觉吧。
这颜色肯定没多少能用的。确实。
嗯颜色挺多的，所以请大家疯狂刷弹幕，
大家出的题目都挺难的。
不，我在想是不是该画那个被要求的（主题）。好的好的。
要不干脆一起开始画？啊，那样也不错呢。对吧。
那用蓝色什么的，玛格酱经常被画到呢，
不过要是把（弹幕）念出来，想画的人就画不成了，
念出来了，抱歉各位（我）本来想画的。
好难呀，梅丸老师就在这里画玛格酱，我却（也要）画玛格酱，
画不出来。咦，不画艾玛酱吗？咦？咦？
要画艾玛酱吗？
本尊就在画面里，还敢画？嗯，确实。
勇气。逆向思维，反而可以一边看着本尊，
一边画，说不定能画出来。好的，那么——
开始吧？一边看插画一边画同样的，应该挺有趣吧。
这个。
好像只剩四分钟了哦。
咦，嗯，怎么会——
已经……
这都第十回了，Acacia放送局，真是的，
没想到会被强迫做这种苦差事。真是的。
虽然最近老觉得自己被耍着玩，
还得一边说话一边画，要是真沉默下来就更糟了。而且还是在专业画家面前。
在专业面前被当众"公开处刑"一样。
真是的。
啊，这样加了一分钟。变成五分钟了。加了一分钟呢。太好了。
咦，是……延长了呀。
大家出的题好难呀。
全是特别难的主题。对啊。
啊——该怎么办呢。
啊，刚才我瞥到的那个，
不过记忆有点（模糊），怎么办。
好的。
嗯，我觉得行，行得了。
嗯——
真是的。
那个的话，我还得用放大镜来看呢。什么？
放大镜。
但一读出来就画不成了。这是逃避对吧。念出来的人就画不成了。
啊，不行，得快点决定，不然画画时间就变少了，我心里这么想。
真是的。
到底要让人干什么呀。说到底。
说到底，让人让我们——
画这种东西，真是的。
边生气边画。边生气边画呢。
因为在被逼着嘛。
在Acacia放送局，
我们真是被耍得团团转呢。小游戏一个接一个，
什么的。
越来越有（那个）势头了，是啊。
是啊，是啊。
这要怎么一边说话一边——
好难呀，好难。我也只能发脾气了。
（只能）一直发着脾气守着自己。
啊，该怎么办。
不想被梅丸老师看到这种东西。
根本没在说话嘛。
说话呀。
会紧张的呀。我也会紧张的。
完全说不出来，说不出来。
被说了"……"呢。真是的。
我杀了你哦。别过来哦。我杀了你哦。
你也是玛格吗？怎么会。你，你其实也是玛格吗？
是魔法药水马克杯！魔法药水马克杯！
那我就是，我是桜羽艾玛。
啊，桜羽艾玛。
嗯。
等等。
没事的，这个。没事的。有干劲呢。
没事。没事吧？
等一下。
咦，吓我一跳。
我还以为（是那样）。
咦，这个对了。
咦，怎么办。啊，啊，啊。
说了句莫名其妙的话。
咦，画好了？画好了？等等，那先看那个吧。
我还没画完，所以——
对了，我想这个弹幕可能只有这一条，
我们就来看这个吧。请。
好的。
啊，稍微再往上一点。好的。
啊，那手、手（跟身体）叠在一起了。
可可酱正在朝狱长——
攻击，
画对了吗？是的，那个被（打）败的小狱长。
这种弹幕也是，被奈奈酱（击败）的狱长。
呢。
这也能传达给大家呀。什么都懂，什么都懂。
还有，因为狱长那边还等着红色的（什么），所以——
"被画进去了"，啊太好了传达到了。这个懂。
既然传达出来了，这样就算可以了吧。
这个只要传达到了，其实什么也说明不了，
只是我们受苦罢了，这个。
哈哈，不是的。
并不是只要掌声就能解决。
断发呢。早就断了。真是的。
冬华酱怎么样？那个，我还要再画一点，所以你来说说话。
是宝生玛格。要画画哦，说我很厉害呢。
虽然大家这么夸我，不过今天（现场）高手很多，
好的，啊对了，有件重要的事得说，这个狱长——
是试作品，还没有说要当成周边之类的，
不过这非常大，
真的做得很棒的狱长，
做出来了。
因为是试作品，所以细节请大家包涵。
不过，羽毛会动。
因为有这个狱长在，才能画出来。
咦，这个，啊，啊，对上了。巨大的狱长，接下来——
用妄想曲。
对吧，一起。对吧。
希望能一起做下去。
还有，脚，
也有脚。
我看到梅丸老师发"被画进去了"的（弹幕）了。
他这么（评论）写着。
啊，真温柔。
啊，被拍到了。被拍到了。被画进去了。糟了，我那个——
已经大幅超时了，那个限时已经超了。啊真的，时间到了。
到时间了吗？到时间了吗？好的。
好的。好大。好的好的。
好的，好的。
好的，哦哦，稍微来点红色，请来点红色。
请画（成红色）。好厉害呀。
请来点红色。
要是大家都说想要这个，会不会商品化呢。
这个尺寸看起来挺贵的呢。
确实，这个——
大概多少钱能买到呢。
……你给我等一下。等一下。
嗯。
冒出个乱七八糟的东西（角色）来了。那要有逻辑吗？
让人做这种事，做这种事还（谈）什么限时。
做不到啦。
好的，好了。画好了。那么展示一下冬华酱的画。
咚。
嗯。
哇，好可爱。这个一看就懂。懂吗？
是什么呀，可以（公布）吗？
给蛋包饭浇番茄酱的艾玛酱。
啊，稍微有点想要呢。
给蛋包饭（浇番茄酱）。
啊，评论区里有正确答案。"把番茄酱（不小心）泼洒出来，
结果（做出失败作的）艾玛酱。往蛋包饭上浇番茄酱的失败。
是"爱死了"的艾玛酱。
看，快看，快看这个，我努力了，努力了，手都弄脏了。
把（弄脏的）手展示一下。
不过真的特别可爱，艾玛酱的——
脸，
艾玛酱的脸。
咦，超可爱，好棒呀。
在梅丸老师面前画艾玛酱，好厉害呀。
虽然是变形（简笔）画风，但超可爱。（弹幕）都说好可爱。
啊，还画了蛋包饭。啊，真的，好温柔。艾玛酱喜欢蛋包饭呢。
是这样的呢。好可爱呀。被公开出来了。
弹幕里有人说"梅丸真棒"呢，真是的。
会被ban哦，评论区会被ban哦。
好的。哇，各位请送点（爱心/掌声）。
好的，太幸福了，超级幸福。
我们换成了夏装，明明夏装应该凉快，
却流了超多汗。冷（惊）汗好多。是的，流了好多汗。（妆都）花了，
没关系。
有这么热吗？热成这样。
我们这么努力了，所以这个……真想要点奖励呢。
想要（奖励）。下次啊，下回啊，就下次。
下次要是再被工作人员当玩具耍，那就——
想要奖励。好的，请以有奖励为前提，拜托了。
好的。
那么以上就是"我也要成为插画师"环节。
接下来为大家带来Acacia的最新信息。好的，首先是——
《魔法少女魔女裁判》MV企划、心之暗（曲）的后续报道。嗯。
嗯，夏目安安的MV歌曲，
“大家永远幸福、像家人一样一起开开心心开派对”这首歌，
决定在各音乐平台上线了。
听过这个吗？来了哦各位。听过吗？
挺多的。
是有种被（这段旋律）直击精神的感觉。对吧。
那个，我每次都这么想——
能不能别在放送局前一天公开呀。对吧。
我们该用什么表情、什么心态，
坐在这儿都不知道该怎么办了。
这首歌超级魔性，听一次就一直盘旋在脑海里。
昨天一直听着它。自从这首歌解禁以来，
大家在评论区也——
展开了各种脑洞解析，像"这难道是那个意思吗"之类的。对吧。
嗯。
好有进展呢。推进得很快。
这个还有十一人份吗？还有十一人份。各位的心受得了吗？
做得到吗？嗯，
好的，就是这样，然后——
今天还有第三弹的发表。
第三弹是——
决定是紫藤阿丽莎酱的歌曲。
而且曲名和演唱者也公布了。曲名是——
“阿谢姆普特尔”，好酷。演唱是阿丽莎·卡农酱。
哇，好棒的声音。
是"屁股"哦。你、你的"屁股"来了哦。没事吧？正因为是"屁股"所以——
好吓人呀。估计又会在放送局前一天……请别这样。
第二天啊，眼睛会——
真的会肿得很厉害，
眼睛肿得（乱糟糟）的状态说不定就出镜了，没事吧？
（我们）先不看。倒不如等结束，对吧。
等结束了再一起看？等结束了再看？对吧。
不过那样的话，放送局里说不定就说不出口了呢。
只能看了哦。
好吓人。希望能隔一天。是啊。要不要挪一下？
要不要（挪）呢？好的。
那我们就继续下一条新闻吧。
《魔法少女魔女裁判》Steam版的原声音乐，
居然明天8月1日周六18点起，
就上线了。恭喜，真棒呀。
是的，为游戏增色的那些曲子，随时都能听了，
变成这样了。
特别适合工作时当伴音，所以请一定——
去官网看看吧。拜托了。好的。
这个因为是Steam，就算没有CD播放器也行。
是下载下来，对吧。没错，玩过《魔女裁判》的人就能（体会到）。
真不错。太棒了。好的，好的。
接下来是周边的消息。亚克力立体场景套装，
咦，居然出了狱长&梅露露版本。
（那）要来一个呢。
今天全是狱长呀。这边有大的狱长，也有小的。
好厉害。好小。啊，原来如此。
从那个少女的身高来看，大概是这么大呢。那今天这只小狱长——
还是挺（大件）的吧。
不是。
可能是。大概这么大吧。咦，好小，还会动。
超可爱。可爱。那也就是说——
狱长可以移动到各个地方呢，
放到喜欢的地方，喜欢的位置。
好的。
嗯，这个价格含税三千日元，销售期间是——
7月31日，就是今天呢。今天19点就已经开始了吗？
已经确定了。好的，到8月21日，
18点59分为止。
这个预计9月下旬起陆续发货。
对，梅露露酱仔细看的话，是在施加魔法呢。啊，真的。
（全息/虹彩）效果真的有点发光呢。
摆在家里（的摆设）真想要一个。
对吧，就是那种……像护身符一样的感觉。
对，确实有那种感觉呢。
好的，请务必去看看。好的。
接下来是8月15日举办的朗读剧，
好的，是《魔法少女魔女裁判》的周边情报。好的。
是的，阵容是梅丸老师新画的——
徽章。
啊，等一下，咦，按图片顺序来？嗯。徽章。嗯。
交易用极光迷你肖像，以及交易用留言卡，
舞台风格迷你拍立得卡，
还有。
好多。嗯，主视觉图的（发亮）亚克力板。
以及伊织亚克力钥匙扣。
嗯，亚克力立牌。
带留言的迷你拍立得卡。啊，这个刚才说过了。
据说迷你拍立得卡也有空白款。
咦，好可爱。服装钥匙扣不错呢。对对，服装钥匙扣超可爱。嗯。
不是朗读剧的服装，而是原作本编的服装的——
亚克力钥匙扣呢。好的。
亚克力立牌也好可爱。实物送到手上了。请看。
周边品质好棒，好大呀，这些尺寸都挺大的。
感觉（特别）大。是啊，是啊。
这个偏大，而且（会）发光，
（边缘）有一点亮光，这样，
闪闪发亮，这里是（边缘发光）。
（边）这么高，边缘这么高呢。
亚克力立牌、卡片、极光卡都特别大。
立牌的（这个）设计超可爱的。
请看看这个，快看快看。
看得到吗？可能有点小。看得到吗？啊，看得到！
我的手上被记号笔弄得脏兮兮的，
是今天早上的。
好大呀。
咦，不可爱吗？超可爱呢。好可爱。好可爱。
请看。好的。
请务必也入手实物。我的手虽然特别脏。
有朋友好像有点不安，我先说一下，网上也会——
销售的，请放心。没事的，大家都能买到。
好的。特别可爱，服装那个，工作人员连（签名）全都备齐了，
非常可爱。
也有很棒的（款）呢。这个，你看，里面有角色签名呢。
这张卡片。
哦，啊，真的，有可爱的角色签名呢。
这个，桜羽艾玛是奈奈酱写的吗？不是，是（印的）。
是角色签名，是角色签名。
（印的）签名也确实有。是的。
太棒了。是有的，这不是我们手写的。
不过（印的）签名确实是有的，确实有哦。
谢谢。好的好的，另外，那个门票——
还有特典周边。好的，门票特典是——
像SNS风格的应用（界面），
附学生证的卡，主视觉图的——
贴纸。嗯，亚克力钥匙扣和学生证风格的卡是，
同一个角色配成一套的。
好的，这个也来样品了。啊，来了。
好可爱。又这么大呀。
是啊。之前（那个）公开过，
很受关注呢，学生证和——
贴纸大概是一样大的尺寸吧。是啊。好的。
好的，这两位SNS风格（界面）的艾玛酱和玛格酱，
可以叠（在一起）。咦，能叠吗？试一下。等一下，先试。啊。
就是这样。啊，这样就行了。好可爱。
这个超可爱的呀。
不是（那样），是这样用的。
原来是这么回事。
卡片（这样）——
有趣。不过是这样（叠）。
很可爱不是吗。叠在一起。
还能这样玩哦。好的，好的。
好的，真想要呢。好的，这边，嗯——
这边是门票特典，嗯，关于周边（实体）商品的——
实体商品会场在有乐町站前，
东京交通会馆3楼的绿色大厅。
是（商场内的）这样。从银座某商圈步行约15分钟，
位置和朗读剧会场是分开的，所以——
请当心。好的，这边的（8月14日）前一日场——
是8月14日18点到20点30分，
当天实体（周边）销售是8月15日10点到19点30分。
库存按前后半场分开，
（各时段）可能会售罄，请谅解。好的。
嗯，8月14日的全部时段和8月15日的部分时段，
是事先抽选销售。好的。
抽选报名截止到8月6日23点59分，
在Club Animate受理。好的，详细报名URL——
请看官方X。嗯，抽选时段之后，
（可能）会改为自由（入场/销售），好的，还有——
来不了会场的朋友也请放心。
8月14日18点起，也在Acacia官网同步接受订购，
（预订）。这个预计10月左右发货，
这样安排。好的。
会场也好网上也好，请务必去看看，我会很高兴。好的。
还有呢，朗读剧托大家的福已经满席了，
非常感谢。
哇，好的。
现场的票虽然没了，但——
还有配信票。嗯，在Animate Live Streaming上，
配信票正在销售，所以来不了现场的朋友请务必——
通过配信观看吧。拜托了，拜托了。好的。
那么接下来是——
官方小说化的消息。Sneaker文库，
《魔法少女魔女裁判》今天，
于1月31日开始发售了。好的。
好的，封面是（那幅）——
是小说的封面。挺厚的呢。
我们收到样品了，呃，真的吗？真的。
（出版社）寄到事务所来了。
好的，实物呢，稍微提前一步——
送来了，相当厚，
没想到这么厚。是吗。嗯，照片也都公开了。
听说（内容）很充实，考虑到游戏的体量，应该相当——
丰富吧。对吧。
好的，这部作品的文字和插画都由原著创作者负责，
是的，封面插画是梅丸老师，
收录的插画全都是，
新绘制的。
另外为纪念发售，7月31日到8月31日，
在全国Animate店内举办语音导览活动。
Animate网店不在对象内，请注意。好的，现在图片出来了。
桜羽艾玛酱、阿丽莎酱，
请和橘雪莉酱三人一起，享受在Animate购物的乐趣吧。
好的。这个可以通过店内的QR码免费体验，嗯，
请务必和书一起体验。拜托了，拜托了。
那么最后是手办的重大新闻。什么？首先是——
Pop Up Parade L尺寸，二階堂希罗。
价格含税九千八百日元。2026年7月，嗯。
预计2027年1月发售，
现在正在接受预约。是明年1月呢。好的，好可爱。
好的。
好厉害呀，真是个大美人呢。这个，我——
我们当初看到实物的时候，还没上色呢。挺大的呢。
对，这个，L尺寸到底是几比几呀。
是什么呢。不过刚才（估的）大概是这么大吧，
比二分之一还要小点。是啊。
不过已经挺大的了。
这个尺寸才九千八，感觉好便宜。
造型也很漂亮，真期待呢。对吧。
好的，接下来也是Pop Up Parade L尺寸。
橘雪莉的彩色原型公开了。
公开了。好可爱。
因为色调跟希罗酱完全不一样呢。很活泼，嗯。
这个预计近日开启预约，敬请期待。
嗯，而且还有一件。
呃，某（厂商）要推出橘雪莉的比例手办，
决定制作了。好厉害，来自各个品牌，
周边一个接一个，
手办不断推出。因为之前说过想要手办嘛，是啊。
这个以梅丸老师新绘的插画为主题，
将制作比例手办。敬请期待这个。
这张新插画吧。这是希罗那张对吧。
以这个为参考，也就是这后面的，
咦，那些是鸟？鸟？
这不是雪莉酱帽子上的鸟的伙伴吗？不过怎么说呢，
看上去完全不像鸟呢。
有种（奇怪）形状的生物好多，
那些生物也会跟着来吗？会吗？稍微——
现在还不清楚，请大家也期待一下，
敬请期待。好的，（周边）一下子铺开了，
手办系列的后续报道也很令人期待呢。
详情请看好微笑公司（Good Smile Company）官方SNS。
好的，好的。
总之这次的信息也（很让人意外），顺便说一下，开发中的——
《魔法少女因習村》和《主播少女的秘密迷宫》的事，
现在进展如何呢？这个可以打听吗？嗯，越来越在意了。
各位也这么想吧。到底怎么样呢。
啊，其实呢。其实呢，是的，《魔女裁判》也——
好的。
（配音）收录已经开始了。
嗓子没事，已经开始了。
是的，已经开始了。好的，那个——
说这些可以吧，畠先生。那个，我也会参与一点（收录）。
然后，哦，那个呢。就是——
那个村子（的作品）呢，比《魔女裁判》还——
更辛苦。咦。
那是从心情上，还是从嗓子上？心情和嗓子都辛苦。
是的，比《魔女裁判》还要——，
《因習村》更辛苦。好的。
辛苦。辛苦。
据说很辛苦。
那个。
（含混）/（哭腔）。
（哽咽）。
啊，这样（空白）。啊，已经——
已经说到那种程度了。啊，又喊又哭，
从开头就已经是这样了。
又喊又吐又哭。是的，所以——
不过喜欢Acacia的大家，想必会喜欢的吧，
我们很有自信地，好的，会带给大家，如此——
好的，那么，那个——
做《魔女裁判》的时候也很辛苦，不过（这次）请多保重，嗓子，
要是辛苦的话，就说声"抱歉，我想要点休息时间"，
请这么说哦。好的，实际上稍微隔开一天，也确实隔开了。好的。
连续（收录）看来挺辛苦的，这次确实挺累。
好的，所以敬请期待。
哇，透露了不少呀，真的透露了不少。果然问一问是有用的呢，各位。
好的，新作的脚步声正一步步逼近了。
首先，8月15日的《魔女裁判》朗读剧，请一定来相见。
之后各作品的展开，也请满怀期待地等候。
以上就是Acacia的最新信息。好的。
那么，那么一转眼就到了结尾时间了。
对吧，可以请梅丸老师过目一下这幅新画吗？
怎么样？
怎么样，怎么样？啊！哇，好可爱。
咦，连蛋糕也——
我还以为到那里就完成了呢，结果越来越——
咦，好逼真，好逼真，
像果酱一样。玛格酱的服装也好厉害，怎么说呢。
连蝴蝶的图案也加上了，真的几乎——
几乎完成了。
完成了。嗯。
好厉害，好厉害。啊！
十回纪念，恭喜。
写着"恭喜十回"。恭喜恭喜。
好的。
哎呀，谢谢，谢谢。好开心。
咦，这张插画好可爱。
想拿它当X（推特）的头部横幅。哎，可以哦。
可以吗？哎呀，这太棒了。
超想这么做的。
这个。
对，请一定（画）到0多一个（第100回），
我们想这么做，第100回纪念的时候也请再画一幅呢。
加油吧。第100回，太厉害了。对啊，好厉害，好厉害。
是啊。一年才十二回嘛。再怎么努力一年也就十二回。
（笑）。
对，我们就以那个为目标加油吧。好的，得花三年，
不止三年吧？还要更久吧？
大概得八年呢。好的。那么嗯——
连庆祝（的画）都谢谢了。哇，连帽子都那么棒，啊，真的。
没事的，没事的。
谢谢。
啊，等等，不是那边。那边是不是用来当横幅的？
要陪我们到第100回，说不定两张都是。要（你）被"拘"八年呢。
“第100回的时候还会再画庆祝画吗”，也可以。
说不定会。不，太开心了。
谢谢，好的，谢谢。
好可爱。
好的。对了，这张画呢，会在直播结束后，
在梅丸老师的X账号上，
发布完成品，
敬请期待。请多等待。
好的。下次，下次请到谁呀？
预定是8月28日周五。嘉宾是——
朗读剧《魔法少女魔女裁判》，
负责第一弹和第二弹演出的——
松木信弘先生。啊，松木先生。
正好呢，是朗读剧刚结束之后的——
放送呢。所以可能会聊到一些幕后故事，
说不定。
敬请期待。好的。
好的，那么今天的主持是三木谷奈奈和樹冬华，
以及嘉宾——
梅丸老师。
（想着）老师会不会再画一张呢，
刚才让您说"可以哦"，抱歉，您明明那么忙。
哪里的话，谢谢。
真是超级奢侈的、奢侈的第十回呢。真的，这个——
艾玛酱那幸福的表情，对吧，这么幸福的脸，
真让人想守着。
想守护这份笑容，是至今最幸福的样子。好的，连梅丸老师的（画）也——
（帮我们）画了，非常感谢。
那么各位，下次见。
是的。
哇！好厉害。